1. Explique, com suas palavras, o que é machine learning?

R: é o aprendizado da máquina de acordo com dados de treinamento para que ela possa aprender os tipos de ações para que ela foi configurada e treinada.


2. Explique o conceito de conjunto de treinamento, conjunto de validação e conjunto de teste em machine learning.

R: Conjunto de treinamento tem a função da máquina aprender através de dados. O conjunto de validação faz testes durante o treinamento da máquina para validação do modelo, ou seja, se está aprendendo da forma correta. O conjunto de teste faz a avaliação final do modelo.


3. Explique como você lidaria com dados ausentes em um conjunto de dados de treinamento.

R: Utilizaria média, moda e mediana dos dados existentes.


4. O que é uma matriz de confusão e como ela é usada para avaliar o desempenho de um modelo preditivo?

R: Matriz de confusão organiza as escolhas do modelo de forma que se foram feitas de forma correta ou não.


5. Em quais áreas (tais como construção civil, agricultura, saúde, manufatura, entre outras) você acha mais interessante aplicar algoritmos de machine learning?

R: Áreas de saúde, de transporte e agricultura.